Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Não se mexa.
Fale depressa.
Onde está escondido o explosivo?
Não sei.
Eu realmente não sei.
Deixa-me contar.
Se a fábrica for destruída,
os trabalhadores perderão os seus empregos.
toda a cidade será mergulhada na escuridão.
Serão as pessoas comuns que sofrerão.
Então os bandidos ficarão desenfreados.
As mulheres e as crianças serão vítimas de bullying.
Está a ajudar os malfeitores.
Você entende?
Sou apenas um guarda júnior.
Como saberia eu de tudo isto?
Jiaqi.
Ouça-me com atenção.
Se ainda tem alguma consciência como chinês,
diga-nos onde estão escondidos os explosivos.
Podemos poupar-lhe a vida.
Explosivos.
Os explosivos estão ali.
Vocês os dois, venham conferir.
Jiaqi.
Aqui.
Tesouras.
Tem cuidado.
Sabe por que razão enterramos os explosivos?
Apenas no caso de.
Ordens de cima.
Se as forças comunistas atravessarem o rio,
explodir a central.
Não deixe que os bandidos comunistas
nem sequer um vestígio de luz.
Os trabalhadores parecem ter sido influenciados.
São difíceis de lidar.
Se a persuasão não funcionar,
usaremos a força.
Se não podemos rebentar com tudo,
depois destrua parte dela.
Qual a parte que devemos explodir?
Os principais componentes da central
são a caldeira,
a turbina,
a bomba de circulação,
e o gerador.
Destrua qualquer um deles,
e as forças comunistas
enfrentará
uma Nanquim escura como breu.
Em primeiro lugar, quebre o espírito dos trabalhadores.
Abram caminho.
Agora é consigo.
Despacha-te.
Mova-se rapidamente.
Ir.
O que está a olhar?
Mover.
Parece
não podemos evitar a luta de hoje.
Se não dermos uma lição ao Bureau,
as outras fábricas estarão em desvantagem.
Vamos resolver isto aqui.
Sou inocente, por favor, deixem-me ir.
É inocente?
Nós somos aqueles que fomos enganados por vós.
Não sei de nada.
Por que razão me amarrou?
Não sabe de nada?
Acha que eu sou idiota?
Quem fez isto?
Falar.
De onde veio?
Não sei.
Tu.
Vai falar ou não?
Juramos que não sabemos mesmo.
Vocês,
quem está no comando?
Fale mais alto.
O que está a acontecer?
Explosivos na fábrica—
O que está a tentar fazer?
Senhorita Xia.
Eu não esperava
nos encontraríamos novamente assim.
Senhorita Xia.
Espero que esteja bem.
Sabia desde o início.
Desde que saí do comboio,
está a seguir-me.
Então porque não agiu antes?
Na verdade,
ser professor universitário realmente combina consigo.
Então, por que razão você
não agir antes?
Qualquer pessoa que ouse sabotar a fábrica
está a tirar o sustento aos trabalhadores.
Qualquer pessoa que se oponha aos trabalhadores
está a opor-se ao povo.
As pessoas
nunca aceitará isso.
Estou a perguntar-lhe,
por que razão não agiu antes?
Senhorita Xia
Perseguição!
Atrás deles!